如果今天有發現一個特殊的狀況
請務必利己告知與利為修
你11點其實打擔心心
掉待客的部分
我們認項老師非常的多
也學大部分的老師
您都是有擔任導師的
有時候你可能是工價
有時候是您自己的一些
家裡的事情要處理
要去請假
沒有問題
可是請提寶送出家單
按照學校的網例
今天是假設今天領培
以我禮拜二要請假
最詞最詞
禮拜一中午前
你一定要送出家單
可是如果你的身份是導師
你的身份是導師
你家單應該送到學務處對不對
性送出學的時候
也同時
登教務處學會副處長
這邊先打個招呼
我們好先幫你去看課程
不然等到公文完反
到教務處的時候
搞不好都已經知道新奇異的放學
這會牽扯到什麼事情
假設您的班級因為掉代課
那個班級明天是要上
您的課是上處學的
明天結果要變成上英文
明天每天這樣課
學科就變成沒有
沒有拍這個課本
老師您上課發現
全班都沒有課本
您只能口述的去做教學
老師其實是會想對的難度
所以麻煩一下
真的有請假的需要
請提前送家單
再來第12點
教學也就要會的部分
這個請大家參與
第三題高生學率
請老師要跟隨時瞭解一下
考試的趨勢
透過教研會
來去做一個討論的部分
達到精緻化教學的目標
四點
原則上
上課時間跟監考時間
老師是不可以坐在課座以上
或者是批感作業
或者是上課
一不做指導學生的一個動作
或者是使用手機
尤其小考的時候
請這本老師要做到嚴格的監考
之前教長其實也提取
大家有特別提到
我們知道老師的課都很多
你可能一天裡面
有六躺七躺
甚至真的是因為
課程排課沒有辦法
變成是連八的動作
你可能真的需要做一下
沒有問題
可是麻煩各位老師
你坐下的時候
還是要起來稍微走動看一下
有沒有同學
因為發現
老師做的我看不到我後面
靠在牆邊
多呆著藍牙耳機
甚至偷拿手機出來划
請老師不必要去留意一下
這個用走動式的一個教學
第十五
為了提高學生的一個技能的垂準
請老師多鼓勵
協助輔導學生順利取得各小證照
第十六
議題融入教學的部分
在我們各個
那個早期的那邊
各位已經有寫到
各個需要配合什麼的定題
請老師等一下再教一會
再去做討論
第十七點請打算信心
9月11號
星期三下午十二點五十分
我們要遭開第一次的
校務會議請各位老師準時出席
來請幫我特別畫起來
十二點五十分
往力
我們都是一點開
可是當天抱歉
因為第六節刻
還要去指示那個防在
防陣的演變
所以我們會提早十分鐘來去開
那請大家準時出席
十二點五十個部分
此外我這邊在
座上還有在放進張
督聰的報告
請包含督聰報告拿出來
我們做一下特別的一些
說明的部分
督聰報告的第一點
請各位任何老師
掌握學生的一個學習情形
為什麼特別講這件事呢
因為一一三學年度
也就是今年
古羅增身上高中
現在的高醫學生
全套員已經算是
全國學生會簡直數
較為簡換的一個區域了
今年全套員
高中的學生減少了720億人
明年度
也就是現在的國九學生
國九學生
明年要進來我們的高醫學生
老師你可以看到上面的數據
數字減少了1,970人
是簡單來說
近15年來未見
服務度最大的一年
可是這是短期的
等到明年過後
接下來的不如年
都是成長
接下來的五年都是成長
相信在大家
其實每個學校
都已經知道這件事情
所以一定會有些更激進
更激進的作為
來去搶學生
當然我們學校
除了廣泛科學島
比如說R&S系統
大家來參加一些
宣導的活動之外
我覺得日本真的是更為重要
怎麼是顧問
今天我們面對學生
如果可能跟大家處理的時候
我們接下來像今天早上
我們在開那個老師學務會議的時候
9月份不是在開始老師
你要去寫資料
要開始見入廣泛科系系統
對不對
學生的一些資料人
如果你跟班上同學
處得非常的不好
你跟他講的
通常都是他做好的事情
一直在去做Dini動作
他根本不會願意
把他的弟弟妹妹的資料
留下來給你
OK
所以馬桑高老師
下面這三點
特別幫忙一下
第一個展現學習成果
學生有些他是表現好的
也許他曾經畢不算優
可是我相信
他國中獲得甘顧學的時候
已經有所成長
請儘量的去鼓勵
二來課堂上
老師你真的
被課的地方請做多做加油
然後針對課程上面做經檢
不要是唱本宣課的一個教學
把課師的管理
學生有些趴碎
不當個舉動
請去做
請來去做Dini
後面有一個
符導課程的推動
這一點警歌
老師特別做幫忙的動作
我們學校其實在
符導課
第八節的推動
一直表現得不錯
上個上上學習
前一校沒有參加
第八節符導課
只用20多人
可知道上個學習的時候
是80多人
今年度相信
有人可能
因為他風氣的地方
可能會在提高
可是跟歌老師講一件事
當學生
如果沒有參加第八節課
3點多就離開學校
外面的居民
其實是看得到的
你看到學生
就在火車站
流聯萬萬
他今天也不回家
這些其實對學校
都不是增下的一個宣導
二來還有一件事
因為學生不參加第八節課
第八節符導課
其實有時候
你要去做一些加強
也沒有辦法
做一些突擊器的部分
所以真的
八單歌老師
第八節課
不是導師的責任
所有的任客老師
真的都跟學生
來去做一下溝通
請他進口的
能夠來去做參加
第二個
有效的溝通的部分
正在加長學生
我們高一Q的一個交流
有時候
學生真的有
就做不好的事情
你可能要去指責他
電影他的時候
針對事情來去做助理
不要來去牽著
到一些個人進去
還有一個
注意外上面的一個使用
有些老師可能會習慣用
用外的文字去做敘述
可是文字有時候不見得有
有那個交流的
什麼溫度
有時候學生或家長
看到了以後會做解意識
那甚至
老師你都會
如果真的不小心
留了一些不當的延遲
學生很厲害
馬上就截圖
那這一塊可能對你
有一個造成困跑
第三
請減少的失慮
好
不要今天學生表現不好
但不動
就叫他去教護
申請轉科
現在這個時間點
就不會有推薦的事情
因為已經就開學了
每個同學就是就定位
就算他真的要去
做一個
轉科的登記
也應該是接近到
寂寞的時候
再來去做助理
而不是
一開頭就來去做這些
我們現在各可以
也比較沒有那樣的空間
請各位老師在在多幫忙一下
第二點
8月30號
對完成注射的同學
請不要發放出幾間
在早上的那個
注射會議員說
那高一導師真的
非常感謝
高一
三合個班級
幾千人
那最後沒有完成
注射了
只剩下聊聊的
四五位
那這四五位可能
有一些
老實說
很辛苦
這四五位可能他
只有半注血待款
或者是特殊困難的
那有些人
搞不好都已經完成
只是單劇沒有待
那有證你上
四個班級
御庭都已經把名單
傳給老實了
請老實再幫我們
再做一下確認
他的資料是
是有該算回來的
那算回來以後
明天
他就可以拿到書籍
那如果他沒有完成注射
班上說同學都有出
他又沒有出到
到時候學習上面
也會造成困擾
再幫他導師幫忙
第三點
考試規範的說明
請參與的負件
那也特別提一下
非常助見
子宮
老實使用
不要直接
張貼在班級內
因為你沒有包含
先命題的部分
其實學生不需要知道
那關機的版本
我們會透過
學藝鼓掌再發放出去
那老實你可以
幫我看一下
我們一張A4
同事的
一個考試相關規則
教學主乎了
滿多時間進行
討論和主任這邊
或者是跟教學主的
同人這種猜考老師
一件來去做同事出來的
我們先看一下
這張同事的表格
最上面
是有包含各項的考試
在實列的地方
就是各種規範
像是街考教師
其中考
奇莫考
或者是
奇莫考下午的考試
這些
我們的街考老師
這一度有特別的標明
像是其中考
奇莫考
都是教誤學主來去做排定
那其中考下午
就是任客老師
直接進行街考
後面這邊
奇莫老師參與
再來街考地點
基本上
其中考
奇莫考
這些基本上都是
有亂數的
那如果在其中考